Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Edit %s with Avada Live
zh_cn: 编辑 %s 使用 Avada Live

source: Description
zh_cn: 描述

source: Out of stock
zh_cn: 缺货

source: <span class="count">%s</span> customer review
zh_cn: <span class="count">%s</span> 客户评论

source: Example
zh_cn: 例子

source: Element content will render here.
zh_cn: 元素内容将在这里呈现。

source: Global Options
zh_cn: 全局选项

source: Reset To Default
zh_cn: 重置为默认

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Dynamic Content
zh_cn: 动态内容

source: Global Typography
zh_cn: 全局排版

source: 0 Comments
zh_cn: 没有评论

source: 1 Comment
zh_cn: 1条评论

source: % Comments
zh_cn: % 评论

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Studio
zh_cn: 工作室

source: You need to be registered to access the Avada Studio.
zh_cn: 你需要注册才能访问 Avada 工作室。

source: Element Options
zh_cn: 元素选项

source: Delete Element
zh_cn: 删除元素

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Save
zh_cn: 保存

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Remove
zh_cn: 清除

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste Before
zh_cn: 粘贴到前面

source: Paste After
zh_cn: 粘贴到后面

source: Paste At Start
zh_cn: 粘贴到开始

source: Paste At End
zh_cn: 粘贴到最后

source: Select Dynamic Content
zh_cn: 选择动态内容

source: Search Dynamic Content
zh_cn: 搜索动态内容

source: Gallery
zh_cn: 画廊

source: View Cart
zh_cn: 查看购物车

source: Notices will only show if the <strong>Form Confirmation Type</strong> is set to <strong>Display Message</strong>.
zh_cn: 仅当<strong>"表单确认类型"设置为"</strong><strong>显示消息"</strong>时，才会显示通知。

source: reCAPTCHA will display here.
zh_cn: reCAPTCHA将显示在这里。

source: reCAPTCHA configuration error. Please check the Global Options settings and your reCAPTCHA account settings.
zh_cn: 重新验证码配置错误。请检查全局选项设置和您的reCAPTCHA帐户设置。

source: Add
zh_cn: 添加

source: Item
zh_cn: 项目

source: Back
zh_cn: 返回

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Undefined Element
zh_cn: 未定义元素

source: Add Container
zh_cn: 添加容器

source: Drag Element
zh_cn: 拖动元素

source: Clone Element
zh_cn: 克隆元素

source: Add Child Element
zh_cn: 添加子元素

source: Column Options
zh_cn: 列选项

source: Add Columns
zh_cn: 添加列

source: Column Size
zh_cn: 列大小

source: Clone Column
zh_cn: 克隆列

source: Save Column
zh_cn: 保存列

source: Delete Column
zh_cn: 删除列

source: Drag Column
zh_cn: 拖动列

source: Drag Container
zh_cn: 拖动容器

source: Delete Container
zh_cn: 删除容器

source: Save Container
zh_cn: 保存容器

source: Clone Container
zh_cn: 克隆容器

source: Container Options
zh_cn: 容器选项

source: Add element below
zh_cn: 在下面添加元素

source: Save Element
zh_cn: 保存元素

source: To add elements, you must first add a column.
zh_cn: 若要添加元素，必须首先添加列。

source: IMPORTANT NOTE:
zh_cn: 重要提示：

source: Keyboard shortcuts are currently disabled in Avada Builder preferences. You can change setting by <a %s>clicking here.</a>
zh_cn: 键盘快捷键目前在 Avada 生成器 首选项中处于禁用状态。您可以通过单击此处<a %s>更改设置。</a>

source: Toggle Hotkeys
zh_cn: 切换热键

source: Toggle Sidebar
zh_cn: 切换侧边栏

source: Toggle Wireframe
zh_cn: 切换线框

source: Toggle Preview
zh_cn: 切换预览

source: Action Hotkeys
zh_cn: 操作热键

source: Save Page
zh_cn: 保存页面

source: Save Template
zh_cn: 保存模板

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Desktop View
zh_cn: 桌面视图

source: Mobile View Potrait
zh_cn: 移动视图纵向

source: Mobile View Landscape
zh_cn: 移动视图横向

source: Tablet View Potrait
zh_cn: 平板电脑视图纵向

source: Tablet View Landscape
zh_cn: 平板电脑视图横向

source: Clear Layout
zh_cn: 清除布局

source: Close Modal
zh_cn: 关闭模式

source: Custom CSS Panel
zh_cn: 自定义 CSS 面板

source: Exit Builder To Back-End
zh_cn: 退出构建器到后端

source: Library
zh_cn: 图书馆

source: History
zh_cn: 历史

source: Preferences
zh_cn: 偏好

source: Add New
zh_cn: 新增

source: Save as Template
zh_cn: 另存为模板

source: This gallery element is set to use dynamic data. For a preview please check the front-end.
zh_cn: 此画廊元素设置为使用动态数据。 如需预览，请查看前端。

source: This image carousel element is set to use dynamic data. For a preview please check the front-end.
zh_cn: 此图片轮播元素设置为使用动态数据。 要预览，请查看前端。

source: Load More Posts
zh_cn: 加载更多帖子

source: Search for:
zh_cn: 搜索：

source: Sorry, your browser doesn't support embedded videos.
zh_cn: 抱歉，您的浏览器不支持嵌入式视频。

source: Open Nested Columns
zh_cn: 打开嵌套列

source: Add Element Below
zh_cn: 在下面添加元素

source: Cancel Changes
zh_cn: 取消更改

source: Finished
zh_cn: 完成

source: To Add Elements, You Must First Add a Column
zh_cn: 若要添加元素，必须首先添加列

source: Next Page Separator
zh_cn: 下一页 分隔符

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Importing Avada Studio Content
zh_cn: 导入 Avada 工作室 内容

source: Your Studio content is now being imported. This includes the layout, and any assets that may be associated (images, menus, forms, post cards etc). The import process should only take a few seconds, depending on the amount of content to be imported.
zh_cn: 您的工作室内容现在正在导入。这包括布局以及可能关联的任何资产（图像、菜单、表单、明信片等）。导入过程只需几秒钟，具体取决于要导入的内容量。

source: Checkout Form
zh_cn: 结账表格

source: Form Builder
zh_cn: 表单生成器

source: Add a name for your Avada Form. You will be redirected to the Edit Form Page.
zh_cn: 为您的 Avada 表单添加一个名称。您将被重定向到"编辑表单"页面。

source: Please see the %s.
zh_cn: 请参阅 %s。

source: Avada Forms Documentation
zh_cn: Avada 表单文档

source: Enter Your Form Name
zh_cn: 输入您的表单名称

source: Create New Form
zh_cn: 创建新表单

source: Form Entries for: %s
zh_cn: 表单条目： %s

source: Export Entries as CSV
zh_cn: 将条目导出为 CSV

source: Export Entries
zh_cn: 导出条目

source: No Form Entries Available
zh_cn: 没有可用的表单条目

source: Currently you have no forms created. Add a name for your new Avada Form above and click "Create New Form" button. Saved forms can be displayed on any page or post using the Avada Form element or the Avada Form widget.
zh_cn: 目前，您尚未创建任何表单。在上面为您的新Avada表单添加一个名称，然后单击"创建新表单"按钮。保存的表单可以使用 Avada 表单元素或 Avada 表单小部件显示在任何页面或帖子上。

source: Once there are form submissions from users, the entries will be displayed here. You can then view individual entries for each form.
zh_cn: 用户提交表单后，条目将显示在此处。然后，您可以查看每个表单的各个条目。

source: Custom Icons
zh_cn: 自定义图标

source: Add a name for your Custom Icon Set. You will be redirected to the Edit Icon Set Page, where you can upload your custom Icomoon icon set.
zh_cn: 为自定义图标集添加名称。您将被重定向到编辑图标集页面，您可以在其中上传自定义 Icomoon 图标集。

source: Custom Icons Documentation
zh_cn: 自定义图标文档

source: Enter Icon Set Name
zh_cn: 输入图标集名称

source: Create New Icon Set
zh_cn: 创建新图标集

source: Layout Conditions
zh_cn: 布局条件

source: Saving conditions
zh_cn: 保存条件

source: Include
zh_cn: 包括

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: Open Layout Options
zh_cn: 打开布局选项

source: NO MORE ITEMS
zh_cn: 没有更多项目

source: LOAD MORE
zh_cn: 加载更多

source: NO ITEMS
zh_cn: 无项目

source: Manage Conditions
zh_cn: 管理条件

source: No condition selected
zh_cn: 未选择任何条件

source: Delete Layout
zh_cn: 删除布局

source: Global Layout
zh_cn: 全局布局

source: Layout Options
zh_cn: 布局选项

source: Select %s
zh_cn: 选择 %s

source: Edit Section
zh_cn: 编辑区段

source: Deselect Section
zh_cn: 取消选择区段

source: Select Section
zh_cn: 选择区段

source: Add a Condition
zh_cn: 添加条件

source: Sections here appear globally.
zh_cn: 此处的区段以全局方式显示。

source: New Section
zh_cn: 创建新区段

source: Existing Section
zh_cn: 现有区段

source: Section Name
zh_cn: 区段名称

source: Create New Section
zh_cn: 创建区段

source: No section available
zh_cn: 无可用区段

source: Remove Layout
zh_cn: 删除布局

source: Are you sure you want to delete this layout?
zh_cn: 是否确实要删除此布局？

source: Use the <strong>Global Layout</strong> to replace <strong>Layout Sections</strong> on every page of your site, or create a new <strong>Layout</strong> to replace them on specific pages, based on the conditions you choose.
zh_cn: 使用<strong>"全局布局"</strong>替换网站每个页面上的<strong>"布局”区段</strong>，或根据您选择的条件创建新<strong>的"布局"</strong>以替换特定页面上的布局区段。

source: Create and assign custom %1$s to any layout by clicking on the corresponding area you wish to change.
zh_cn: 通过单击要更改的相应区域，创建自定义 %1$s 并将其分配给任何布局。

source: Layout Sections
zh_cn: 布局部分

source: Choose which pages of your site will be affected by a %1$s by clicking on the cog icon to specify the conditions.
zh_cn: 通过单击齿轮图标指定条件，选择站点的哪些页面将受到 %1$s 的影响。

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Layout Section Builder
zh_cn: 布局分区生成器

source: Create layout sections to customize the different sections of your site.
zh_cn: 创建布局部分以自定义网站的不同部分。

source: Avada Layouts Documentation
zh_cn: Avada 布局文档

source: Layout Section Type
zh_cn: 布局部分类型

source: Enter Section Name
zh_cn: 输入节名称

source: Create New Layout Section
zh_cn: 创建新布局部分

source: Show Tutorial
zh_cn: 显示教程

source: Layout Builder
zh_cn: 布局生成器

source: Create a new layout which you can then assign layout sections to and set layout conditions.
zh_cn: 创建一个新布局，然后可以将布局部分分配给该布局部分并设置布局条件。

source: Enter Layout Name
zh_cn: 输入布局名称

source: Create New Layout
zh_cn: 创建新布局

source: Avada Library
zh_cn: Avada图书馆

source: The Avada Library contains your saved Page Templates, Containers, Columns, Elements and Post Cards. Here, you can create and manage your library content.
zh_cn: Avada 库包含您保存的页面模板、容器、列、元素和明信片。在这里，您可以创建和管理您的库内容。

source: Avada Library Documentation
zh_cn: Avada图书馆文档

source: Select Library Element Type
zh_cn: 选择库元素类型

source: Template
zh_cn: 模板

source: Container
zh_cn: 容器

source: Column
zh_cn: 列

source: Element
zh_cn: 元素

source: Post Card
zh_cn: 明信片

source: Enter Element Name
zh_cn: 输入元素名称

source: Global element
zh_cn: 全局元素

source: Create Library Element
zh_cn: 创建库元素

source: Off Canvas
zh_cn: 画布外

source: The Avada Off Canvas Builder allows you to create a wide range of popups and sliding bars. Here, you can create Off Canvas items and manage existing ones.
zh_cn: Avada Off Canvas Builder允许您创建各种弹出窗口和滑动条。在这里，您可以创建画布外项目并管理现有项目。

source: Off Canvas Documentation
zh_cn: 画布外文档

source: Enter Off Canvas Name
zh_cn: 输入画布名称

source: Create New Off Canvas
zh_cn: 在画布外创建新内容

source: Fusion Element Global Options
zh_cn: 融合元素全局选项

source: Fusion Element Options
zh_cn: 融合元素选项

source: Avada Builder Options
zh_cn: Avada 生成器 选项

source: Here you can set some global options, enable, or disable elements, manage post types, and import and export builder content.
zh_cn: 您可以在此处设置一些全局选项、启用或禁用元素、管理帖子类型以及导入和导出构建器内容。

source: To change global options of the Avada Builder elements, please go to the %s.
zh_cn: 要更改 Avada 生成器 元素的全局选项，请转到 %s。

source: Element Global Options
zh_cn: 元素全局选项

source: Avada Builder Auto Activation
zh_cn: Avada 生成器 自动激活

source: Turn on to enable the Avada Builder user interface by default when opening a page or post. Turn off to enable the default WP editor view.
zh_cn: 打开此选项可在打开页面或帖子时默认启用 Avada 生成器 用户界面。关闭以启用默认的WP编辑器视图。

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: Avada Builder Elements
zh_cn: Avada 生成器 Elements

source: Each Avada Builder element can be enabled or disabled. This can increase performance if you are not using a specific element. Check the box to enable, uncheck to disable.
zh_cn: 可以启用或禁用每个 Avada 生成器元素。如果不使用特定元素，这可以提高性能。选中复选框以启用，取消选中以禁用。

source: <strong>NOTE:</strong> Elements for plugins like WooCommere or The Events Calendar will only be available in the builder, if the corresponding options are activated here and if those plugins are active.
zh_cn: <strong>注意：</strong>WooCommere或The Events Calendar等插件的元素只有在此处激活了相应的选项并且这些插件处于活动状态时才能在构建器中使用。

source: <strong>WARNING:</strong> Use with caution. Disabling an element will remove it from all pages/posts, old and new. If it was on a previous page/post, it will render as regular element markup on the frontend.
zh_cn: <strong>警告：</strong>请谨慎使用。禁用元素会将其从所有页面/帖子（新旧）中删除。如果它位于上一页/帖子上，它将在前端呈现为常规元素标记。

source: Check All Elements
zh_cn: 检查所有元素

source: Uncheck All Elements
zh_cn: 取消选中所有元素

source: You can run an element scan which will scan for elements throughout your site and uncheck any which are not used. <strong>WARNING:</strong> If your website has a lot of content this may not run fully.
zh_cn: 您可以运行元素扫描，该扫描将扫描整个站点中的元素，并取消选中任何未使用的元素。<strong>警告：</strong>如果您的网站有很多内容，这可能无法完全运行。

source: Run Element Scan
zh_cn: 运行元素扫描

source: Woo Featured
zh_cn: Woo 精选

source: Woo Carousel
zh_cn: Woo 旋转木马

source: Woo Shortcodes
zh_cn: Woo 简码

source: Layer Slider
zh_cn: 图层滑块

source: Slider Revolution
zh_cn: 滑块革命

source: Events
zh_cn: 事件

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Avada Slider
zh_cn: Avada滑块

source: Layout Elements
zh_cn: 布局元素

source: Form Elements
zh_cn: 表单元素

source: Post Types
zh_cn: 帖子类型

source: Avada Builder can be enabled or disabled on registered post types. Check the box to enable, uncheck to disable. Please note the Fusion element generator will still be active on any post type that is disabled.
zh_cn: 可以在已注册的帖子类型上启用或禁用 Avada 生成器。选中复选框以启用，取消选中以禁用。请注意，Fusion 元素生成器在任何已禁用的帖子类型上仍将处于活动状态。

source: Import Library Content
zh_cn: 导入库内容

source: Choose to import Avada Builder Library content. You can import either your saved containers, columns and elements, or your saved full page templates. Click "Choose File" and select your Avada Builder XML file.
zh_cn: 选择导入 Avada 生成器 库内容。您可以导入已保存的容器、列和元素，也可以导入已保存的整页模板。单击"选择文件"，然后选择您的 Avada 生成器 XML 文件。

source: Content Successfully Imported
zh_cn: 内容已成功导入

source: Export Library Content
zh_cn: 导出库内容

source: Choose to export Avada Builder Library content. You can export your saved containers, columns and elements, or your saved full page templates. A corresponding XML file will be downloaded to your computer.
zh_cn: 选择导出 Avada 生成器 库内容。您可以导出已保存的容器、列和元素，或已保存的整页模板。相应的 XML 文件将下载到您的计算机。

source: Export Fusion Elements from your Library
zh_cn: 从库中导出融合元素

source: Export Content
zh_cn: 导出内容

source: Export Fusion Templates from your Library
zh_cn: 从库中导出融合模板

source: Export Templates
zh_cn: 导出模板

source: Sticky Preview / Publish Buttons
zh_cn: 粘滞预览/发布按钮

source: This option allows the preview and publish button to stick to the bottom of the page so you can quickly access them.
zh_cn: 此选项允许预览和发布按钮粘贴到页面底部，以便您可以快速访问它们。

source: Remove Avada Studio Content
zh_cn: 删除 Avada 工作室内容

source: Remove previously imported Avada Studio content. %1$sWARNING:%2$s Use with caution. It will remove all imported content including images which might be used in your pages.
zh_cn: 删除以前导入的 Avada 工作室 内容。%1$s 警告：%2$s 请谨慎使用。它将删除所有导入的内容，包括可能在页面中使用的图像。

source: Something went wrong.
zh_cn: 出了点问题。

source: Save Options
zh_cn: 保存选项

source: Avada Builder requires at least WordPress version %1$s. You are running version %2$s. Please upgrade and try again.
zh_cn: Avada 生成器至少需要WordPress版本%1$s。您运行的是版本 %2$s。请升级并重试。

source: Avada Builder requires at least PHP version %1$s. You are running version %2$s. Please upgrade and try again.
zh_cn: Avada 生成器 至少需要 PHP 版本 %1$s。您运行的是版本 %2$s。请升级并重试。

source: Import Websites Pages
zh_cn: 导入网站页面

source: Paste page URL
zh_cn: 粘贴页面网址

source: Filter Websites
zh_cn: 筛选网站

source: All
zh_cn: 所有

source: Import
zh_cn: 导入

source: Importing Prebuilt Page Content
zh_cn: 导入预构建的页面内容

source: Your prebuilt page content is now being imported. This includes the layout, and any associated images and videos. The import process should only take a few seconds, depending on the amount of content to be imported.
zh_cn: 现在正在导入预构建的页面内容。这包括布局以及任何关联的图像和视频。导入过程只需几秒钟，具体取决于要导入的内容量。

source: Done
zh_cn: 完成

source: No element to clone.
zh_cn: 没有要克隆的元素。

source: Cloning failed. Element not found. ID: %s
zh_cn: 克隆失败。未找到元素。编号: %s

source: %s ( Cloned )
zh_cn: %s （ 克隆 ）

source: Off Canvases
zh_cn: 画布外

source: Title
zh_cn: 标题

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Delete Permanently
zh_cn: 永久删除

source: Clone this off canvas
zh_cn: 将此克隆到画布之外

source: Trash
zh_cn: 垃圾

source: Display on Entire Site
zh_cn: 在整个网站上显示

source: Conditions Disabled
zh_cn: 禁用的条件

source: Move to Trash
zh_cn: 移至废纸篓

source: No Off Canvas found in Trash.
zh_cn: 在"废纸篓"中找不到画布外。

source: No Off Canvas have been created yet.
zh_cn: 尚未创建画布关闭。

source: Avada Studio
zh_cn: Avada 工作室

source: Here you can preview all Avada Studio content, and save any of the content blocks directly to your local Library.
zh_cn: 在这里，您可以预览所有 Avada 工作室 内容，并将任何内容块直接保存到本地库中。

source: Avada Studio content syncs daily. However, you can manually sync by clicking on the button.
zh_cn: Avada 工作室 内容每天同步。但是，您可以通过单击按钮手动同步。

source: Sync Avada Studio
zh_cn: 同步Avada 工作室

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Headers
zh_cn: 头

source: Page Title Bars
zh_cn: 页面标题栏

source: Content
zh_cn: 内容

source: Footers
zh_cn: 页脚

source: Containers
zh_cn: 容器

source: Columns
zh_cn: 列

source: Elements
zh_cn: 元素

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Forms
zh_cn: 形式

source: Post Cards
zh_cn: 明信片

source: Sorry, could not fetch data from server. Please check your internet connection and then refresh the page to retry.
zh_cn: 抱歉，无法从服务器获取数据。请检查您的互联网连接，然后刷新页面以重试。

source: Avada Studio Content Can Only Be Imported With Valid Product Registration
zh_cn: Avada 工作室 内容只能通过有效的产品注册导入

source: Please visit the %s page and enter a valid purchase code to import Avada Studio conetnt.
zh_cn: 请访问%s页面并输入有效的购买代码以导入Avada 工作室 内容。

source: Product Registration
zh_cn: 产品注册

source: Replace all page content
zh_cn: 替换所有页面内容

source: Insert above current content
zh_cn: 在当前内容上方插入

source: Insert below current content
zh_cn: 在当前内容下方插入

source: Back to %s
zh_cn: 返回 %s

source: library
zh_cn: 图书馆

source: Update
zh_cn: 更新

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Save Draft
zh_cn: 保存草稿

source: Avada Layouts
zh_cn: Avada布局

source: Layouts
zh_cn: 布局

source: Avada Icons
zh_cn: Avada图标

source: Avada Forms
zh_cn: Avada表格

source: Avada Form Entries
zh_cn: Avada 表单条目

source: Form Entries
zh_cn: 表单条目

source: Builder Options
zh_cn: 构建器选项

source: Avada Layout Sections
zh_cn: Avada布局部分

source: Edit the Avada Builder options.
zh_cn: 编辑 Avada 生成器 选项。

source: Edit your site layouts.
zh_cn: 编辑网站布局。

source: Edit specific sections of a layout.
zh_cn: 编辑布局的特定部分。

source: Are you sure you want to remove all Avada Studio content?
zh_cn: 是否确实要删除所有 Avada 工作室 内容？

source: Are you sure you want to delete this submission?
zh_cn: 是否确实要删除此提交？

source: Edit With Avada Builder
zh_cn: 使用 Avada 生成器 进行编辑

source: Toggle editor selection menu
zh_cn: 切换编辑器选择菜单

source: Avada Builder
zh_cn: Avada 生成器

source: Gutenberg Editor
zh_cn: Gutenberg 编辑

source: Edit &#8220;%s&#8221; in Avada Live
zh_cn: 在 Avada Live 中编辑 "%s"

source: Edit &#8220;%s&#8221; in the Gutenberg editor
zh_cn: 在Gutenberg编辑器中编辑"%s"

source: Type
zh_cn: 类型

source: Global
zh_cn: 全局

source: Date
zh_cn: 日期

source: Clone this element
zh_cn: 克隆此元素

source: Published
zh_cn: 发表

source: Last Modified
zh_cn: 上次修改时间

source: Move To Trash
zh_cn: 移至废纸篓

source: No Avada Library items found in Trash.
zh_cn: 在"废纸篓"中找不到 Avada 图书馆项目。

source: Avada Library is empty.
zh_cn: Avada图书馆是空的。

source: Add New Layout
zh_cn: 添加新布局

source: Edit Layout
zh_cn: 编辑布局

source: New Layout
zh_cn: 新布局

source: All Layouts
zh_cn: 所有布局

source: View Layout
zh_cn: 视图布局

source: Search Layouts
zh_cn: 搜索布局

source: Nothing found
zh_cn: 未找到任何内容

source: Nothing found in Trash
zh_cn: 在"废纸篓"中找不到

source: Layout published.
zh_cn: 布局已发布。

source: Layout published privately.
zh_cn: 私下发布的布局。

source: Layout reverted to draft.
zh_cn: 布局已恢复为草稿。

source: Layout scheduled.
zh_cn: 布局已计划。

source: Layout updated.
zh_cn: 布局已更新。

source: Add New Element
zh_cn: 添加新元素

source: Edit Element
zh_cn: 编辑元素

source: New Element
zh_cn: 新元素

source: All Elements
zh_cn: 所有元素

source: View Element
zh_cn: 视图元素

source: Search Elements
zh_cn: 搜索元素

source: Element published.
zh_cn: 元素已发布。

source: Element published privately.
zh_cn: 元素私下发布。

source: Element reverted to draft.
zh_cn: 元素已恢复为草稿。

source: Element scheduled.
zh_cn: 元素已调度。

source: Element updated.
zh_cn: 元素已更新。

source: Category
zh_cn: 类别

source: This is a global %s.
zh_cn: 这是一个全局 %s。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Load
zh_cn: 负荷

source: How To Load Template?
zh_cn: 如何加载模板？

source: There are no custom elements in your library
zh_cn: 库中没有自定义元素

source: Websites
zh_cn: 网站

source: Failed to retrieve data from API.
zh_cn: 无法从 API 检索数据。

source: Back to websites
zh_cn: 返回网站

source: Select a prebuilt website and the pages that are available to import will display.
zh_cn: 选择预构建的网站，将显示可用于导入的页面。

source: Avada needs to be registered to access the prebuilt websites page import
zh_cn: Avada 需要注册才能访问预构建的网站页面导入

source: To import single pages from any of the Avada prebuilt websites, you need to register your copy of Avada. You can do this from the Avada Dashboard.
zh_cn: 要从任何 Avada 预构建的网站导入单个页面，您需要注册 Avada 的副本。您可以从 Avada 仪表板执行此操作。

source: Avada Registration
zh_cn: Avada注册

source: Avada needs to be registered to access the Avada Studio
zh_cn: Avada 需要注册才能访问 Avada 工作室

source: To access Avada Studio content, you need to register your copy of Avada. You can do this from the Avada Dashboard.
zh_cn: 要访问 Avada 工作室 内容，您需要注册 Avada 的副本。您可以从 Avada 仪表板执行此操作。

source: Saved Containers
zh_cn: 保存的容器

source: Manage your saved containers. Containers cannot be inserted from the library window. The globe icon indicates the element is a <a href="%s" target="_blank">global element</a>.
zh_cn: 管理已保存的容器。无法从库窗口插入容器。地球图标指示元素是<a href="%s" target="_blank">全局元素</a>。

source: This is a global container.
zh_cn: 这是一个全局容器。

source: There are no custom containers in your library
zh_cn: 库中没有自定义容器

source: Saved Columns
zh_cn: 保存的列

source: Manage your saved columns. Columns cannot be inserted from the library window and they must always go inside a container. The globe icon indicates the element is a <a href="%s" target="_blank">global element</a>.
zh_cn: 管理已保存的列。不能从库窗口中插入列，并且它们必须始终位于容器内。地球图标指示元素是<a href="%s" target="_blank">全局元素</a>。

source: This is a global column.
zh_cn: 这是一个全局列。

source: There are no custom columns in your library
zh_cn: 库中没有自定义列

source: Saved Elements
zh_cn: 保存的元素

source: Manage your saved elements. Elements cannot be inserted from the library window and they must always go inside a column. The globe icon indicates the element is a <a href="%s" target="_blank">global element</a>.
zh_cn: 管理已保存的元素。元素不能从库窗口插入，并且它们必须始终位于列内。地球图标指示元素是<a href="%s" target="_blank">全局元素</a>。

source: This is a global element.
zh_cn: 这是一个全局元素。

source: Custom template name
zh_cn: 自定义模板名称

source: Save current page layout as a template
zh_cn: 将当前页面布局另存为模板

source: Enter a name for your template and click the Save button. This will save the entire page layout, page template from the page attributes box, custom CSS, and Avada Page Options. IMPORTANT: When loading a saved template through the "Replace All Content" option, everything will load, including the page template and Avada Page Options. When inserting above or below existing content only the saved content will be added.
zh_cn: 输入模板的名称，然后单击保存按钮。这将保存整个页面布局、页面属性框中的页面模板、自定义 CSS 和 Avada 页面选项。重要说明：通过"替换所有内容"选项加载保存的模板时，将加载所有内容，包括页面模板和 Avada 页面选项。在现有内容上方或下方插入时，只会添加已保存的内容。

source: Load %s
zh_cn: 负载 %s

source: There are no custom templates in your library
zh_cn: 库中没有自定义模板

source: Add-on Elements
zh_cn: 附加元素

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> This panel holds element options for any Avada Builder Add-on you have purchased from a 3rd party source. These are not made by ThemeFusion. If you require support for these elements, please contact the individual Add-on creator you purchased them from.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此面板包含您从第三方来源购买的任何 Avada 生成器 附加组件的元素选项。这些不是由ThemeFusion制作的。如果您需要对这些元素的支持，请联系您从中购买这些元素的各个附加组件创建者。

source: Go to the Avada plugin installation page
zh_cn: 转到 Avada 插件安装页面

source: You are editing a saved container from the Avada Builder Library which will update with your changes when you click the update button. This is not a real page, only a saved container.
zh_cn: 您正在编辑 Avada 生成器库中保存的容器，当您单击更新按钮时，该容器将随更改一起更新。这不是一个真实的页面，只是一个保存的容器。

source: You are editing a saved column from the Avada Builder Library which will update with your changes when you click the update button. This is not a real page, only a saved column.
zh_cn: 您正在编辑 Avada 生成器 库中保存的列，当您单击更新按钮时，该列将随着您的更改而更新。这不是一个真实的页面，只是一个保存的列。

source: You are editing a saved element from the Avada Builder Library which will update with your changes when you click the update button. This is not a real page, only a saved element.
zh_cn: 您正在编辑 Avada 生成器库中保存的元素，当您单击更新按钮时，该元素将使用您的更改进行更新。这不是一个真实的页面，只是一个保存的元素。
